[Skamba linksma foninė muzika] Sveiki
atvykę į „Dragon Copilot“. Naujausia
„Dragon Copilot“ patirtis, skirta
gydytojams, jau čia.
Ji pertvarkyta, kad būtų paprasčiau,
todėl galite susitelkti į pacientus.
Štai keli pokyčiai, kuriuos iškart
pastebėsite… Pirmiausia, dabar viskas
yra viename paciento puslapyje.
Slinkite per savo pastabą, paciento
kontekstą ir istoriją kartu, vienoje
vietoje.
Nebereikės šokinėti tarp skirtukų.
Toliau, jei galvojate, kur dingo
nuorašas...
Dabar jis yra įrankių juostoje. Visada
po ranka – su nuorašo piktograma.
Apatinėje ekrano dalyje galite rasti
atmintines, pranešimus ir „Copilot
Chat“ piktogramas.
Jei esate „Dragon Copilot“ teksto
lauke, dabar galite greitai diktuoti
ties žymekliu… tiesiog pasirinkite
mikrofono piktogramą ir pradėkite
kalbėti. Štai taip...
„Nepamirškite paklausti paciento apie
jo kelionę į Europą taškas“…
Mikrofonas išjungtas.
Taip pat galite pasirinkti mikrofoną,
nurodyti įrašymo režimą ir atidaryti
mikrofono parametrus...
...vienoje vietoje.
[Skamba linksma foninė muzika] Naujoji
patirtis yra vienoda darbalaukyje,
žiniatinklyje, mobiliajame įrenginyje
ir įdėtame sprendime, todėl visur
naudojant „Dragon Copilot“ viskas
atrodo sklandžiai.
[Linksma foninė muzika] „Microsoft“
logotipas